Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
-Serbest mi kalıyorum?
-Hayır.
Geri döndüm Ninjago!
Büyük gösteri durdurucumuzu
kaçırmanı istemedim.
Baba!
Dişbıçağı çalmışlar.
Gerçek potansiyelini buldu.
Toprak!
Yıldırım!
Buz!
İyi çalışmaydı.
Güçleriniz gittikçe iyileşiyor.
Kai nerede?
Ateş! Ateş çıksın!
Hadi Ateş! Alev at!
Hadi ama, diğer herkes yapabiliyor.
Sen de yaparsın.
Ateş gelsin!
Çok güzel.
Belki "ateş şapşalı" falan desen
işe yarayabilir.
Ne zamandır izliyorsunuz?
Yeşil Ninja kıyafeti. Harika!
Sensei'den bir ipucu
alabilmeye çalışıyordum
ama bunu buldum...
Ama yalnızca, Lort Garmadon'la yüzleşeceği
önceden yazılmış kişi
Yeşil Ninja olabilir
ve Yeşil Ninja kıyafetini
yalnızca o giymelidir.
-Yani Sensei büyük ihtimalle...
-Biliyorum.
Kıyafet sayesinde gerçek potansiyelimi
görebilirim demiştim.
Haksızlık bu. Siz güçlerinizi
açığa çıkardınız ama ben çıkaramadım.
Ayrıca Sensei de gitti
ve ne zaman döneceğini bilmiyoruz.
-Merhaba. Ben geldim.
-Sensei!
Yeniden evde olmak güzel.
-Dönmene çok sevindik.
-Bize bir şey getirdin mi?
Sensei, çok şey kaçırdın.
Zane bir Nindroid, Nya gizemli samuray,
-Cole ise dansçı.
-Zane... Neymiş?
Uzun süredir yoktun.
Her şeyi sonra anlatırız.
Ama bilmelisin ki
Kai dışında hepimiz
gerçek potansiyelimizi keşfettik.
Sahi mi? Kai nerede?
İşte burada. Sağ salim dönmene sevindim.
Sensei, arkana bak!
Sensei!
Dört kolu var.
Demek yeniden karşılaştık.
Seni izlemiş olmalı Sensei!
Kai, dur! Gelmesini ben istedim.
Lloyd, Pythor'un elinde olduğu sürece
bizim misafirimiz olacak.
-Bu adamla mı yaşayacağız?
-Ama dört kolu var Sensei!
Kötülüğe dönüştüğünden beri
altın silahlarımızı
çalmaya çalışıyordu.
-Yeter!
-Evet, Sensei.
Bunun silahlarla ilgisi yok,
oğlumla ilgili.
Şu andan itibaren bana itaat edeceksiniz
ve kardeşime saygı göstereceksiniz.
Peki, Sensei!
Şimdi herkes köprüye.
Dikkatimizi daha acil işlere
yönlendirmeliyiz.
Dört Dişbıçağıyla ilgili ne durumdayız?
Pythor ilk iki tanesini aldı
ama iki tane daha var.
Büyük Yokedici'yi serbest bırakmasını
engellemek için bir hançer yeter.
Nerede olduklarını bulabildiniz mi?
Hayır ama Şahin şüpheli bir durumda
haber vermek için programlandı.
Güzel. Dişbıçağını bulursak
Lloyd'u da buluruz.
Kai ve Nya, güverteyi hazırlayıp
çapayı kontrol edin.
İlk hareket bildiriminde
hazırlıklı olmalıyız.
Peki Sensei.
Gözüm üzerinde.
Jay, Şahin'in
programlandığını mı söyledin?
Pekala, Sensei.
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Her şey Şahin'i görmemizle...
Ama Nya, dört kolu olduğunu gördün mü?
Sensei onu nereden bulduysa,
artık dört silaha birden
aynı anda sahip olabilecek.
Ona güvenmiyorum. Hem de hiç.
Unutma ki o yalnızca Karanlık Lort değil,
ayrıca Sensei'nin kardeşi.
Saf kötülükten bile olsa,
Sensei'nin kalbinde bir yeri var.
-İşte bu.
-Ne?
Sensei, gücümü ortaya çıkaracak anahtarın
kalp olduğunu söylemişti.
Belki Lort Garmadon'a karşı koyarsam
gerçek potansiyelimi bulurum
ve herkes benim
Yeşil Ninja olduğumu görür.
-Nya, sen bir dâhisin!
-Mantığını anlamadım.
Açıklayacak vaktim yok,
çalışma yapmalıyım.
Yakında Garmadon'la yüzleşeceksem
gücümün doruğunda olmalıyım.
Ama Sensei, misafirimiz olduğunu söyledi.
Garmadon, Sensei'yi kandırmış olabilir
ama sanma ki
gözlerimi üzerinden ayıracağım.
Nya, Karanlıklar Lordu
artık bizim oda arkadaşımız.
-Ne yiyor?
-Yoğunlaştırılmış kötülük.
Yağ oranı daha düşük olmalı.
Elveda sevgilim.
-Garmadon nerede?
-Güneşleniyor.
Yapmasan olmaz mı? Uyumaya çalışıyoruz.
Oyunu düzgün oynamıyor bile,
bir şeylere ateş edip parçalıyor.
Ninjago'yu kendi suretine
dönüştürmeye odaklandığı
zamanlar dışında aslında etkileyici biri.
Evet, dört kol biraz korkutucu
ama genel olarak
çok kötü birine benzemiyor.
Sizin gözünüze perde indirmiş olabilir
ama benimkine değil.
Bir şeylerin peşinde
ve ben zamanı geldiğinde hazır olacağım.
Garmadon, Kai'nin gücüne hazır ol! Ateş!
Bam, güm, yendiğim için üzgünüm!
Bu taraftan. Gel, gel.
Anladığım kadarıyla Gizemli Samuray
artık pek gizemli değil.
Şu olay mı? Haberin oldu demek.
Bir iki şey öğrendim galiba.
Beklenen Yeşil Ninja'nın bir kız
olamayacağını düşünmek benim hatam.
Nya, Yeşil Ninja mı?
Dört silah da
Beklenen Ninja'nın önüne geldiğinde,
silahlar tepki verecek ve Yeşil Ninja'nın
kimliğini ortaya çıkaracak.
Ama Sensei...
Silahlara yaklaş.
Ne yapıyorsun burada?
Asıl sen ne yapıyorsun burada?
Kötülük asla uyumaz.
Öyle mi? İyilik de asla dinlenmez.
Belki bu işi hemen halletmeliyiz.
Bunu söylemeni umuyordum.
Çocuklar, ne yapıyorsunuz orada?
Bu soruyu Bay Meraklı'ya
sormak isteyebilirsin.
Kai, beni mi gözetliyordun?
Hiç de! Ben... Etrafı gözlüyordum.
Şimdi sen Yeşil Ninja mısın?
Ne? Tabii ki hayır.
Silahlar sana söylemedi mi?
Yani hâlâ bir şansım var.
Doğrusu, kendisi bilmek istemedi.
Başlarda tek istediğim senin gibi olmaktı
ama sonra, nasıl takıntı yaptığını görünce
ve kendi başıma yapabildiklerimi
fark edince,
Samuraylıktan mutlu oldum.
Öyleyse Yeşil Ninja kim?
Belki de asla öğrenemeyeceğiz.
Kai, köprüde olman gerekiyordu.
Zane'in Şahin'i onları görmüş.
Görünüşe göre Pythor,
Ateş Tapınağı'ndaymış.
-Yani hançer de orada.
-Ve Lloyd da.
Kai ve Lort Garmadon'un
ilk karşılaştığı Ateş Tapınağı'yla aynı.
Hafızam yanıltmıyosa
son dövüşmemizde birimiz hile yapmıştı.
Biri de Sensei'nin gelip
kendisini kurtarmasını istiyordu.
Çocuklar! Dişbıçağı ve Lloyd'un aşkına,
lütfen biraz anlaşabilir miyiz?
Buraya son gelişimizden beri
volkan faaliyete geçmiş gibi görünüyor.
Her an patlamaya hazır bomba gibi.
Burası çok yakıcı bir ortama dönüşecek.
Harika, en sevdiğim şey.
Patlamaya hazır,
yakıcı bir ortamda
silahlı ölümcül yılanlarla dövüşmek.
Ne gerekiyorsa yapacağız.
Evet, Sensei. Peki silahlarımız nerede?
-Ve Lort Garmadon neden burada değil?
-Kai...
Sana güvenemeyeceğimi biliyordum. Hırsız!
Sersem çocuk.
Sana bir ders vermek için
sabırsızlanıyorum.
-Bu iş burada bitecek!
-Kesinlikle.
Ninjago!
Hayattayım! Yaşıyorum!
İyi bir dersi hak ediyorsun!
Kai! İçeride misin?
-Ne yapıyorsun?
-Gerçek potansiyelimi keşfediyorum.
Kapı açılmıyor.
Kai, Lort Garmadon'a karşı gelirse
güçlerini bulacağını düşünüyor.
-Neden öyle düşünüyor?
-Yeşil Ninja olduğunu sanıyor.
Bu kapıyı açamazsak yakında kıyma olacak.
Geri çekilin! Toprak!
Onu yendim! Başardım!
Gözlerim parlıyor mu?
Güçlerimi ortaya çıkardım mı?
Gerçek potansiyelim bu mu?
Neden işe yaramıyor?
Çünkü bilerek yenilen birini yenemezsin.
Canını yakmayacaktım oğlum.
Yalnızca silahlarınızı alıyordum.
-Onları çalmaya çalışıyordun!
-Almasını ben söylemiştim.
Belki de en iyisi,
gerçek potansiyeline ulaşmaman.
-Yoksa birileri zarar görecek.
-Büyüksün, kahraman.
Ah zavallı. Dur sana yardım edeyim.
Evet, zavallı şey.
Varış noktamıza nihayet ulaştık galiba.
Ateş Tapınağı.
Volkan patlamak üzereymiş gibi
görünüyor çocuklar.
Tüm tanımlayıcılar, buranın gittikçe
kırılganlaştığını söylüyorlar.
En küçük kırılma bile
büyük bir patlamaya yol açabilir.
O halde silahlarımızı kullanmamalıyız.
-Kai.
-Evet, tamam. Ateş Kılıcı yok.
Sırf, o Dişbıçağı almamızı engelleyecek
bir sorun çıkmasın diye.
Veya oğlumu.
Burası. Serpentin,
iç çekirdeğin içinde olmalı.
Buradan sonra
karanlıkların içinden yürüyeceğiz.
Başka türlü yürümeyi bilmem ki.
Lloyd orada!
Oğlum.
Çekil önümden, sersem!
Üçüncü Dişbıçağı bizim.
Ninjalar? Saldırın!
Yaprak kadar hafif,
yarın olmayacakmış gibi saldırın.
Rüzgar!
Buz!
Kai, silahın güvenliğimizi
tehlikeye atıyor.
Ne gerekiyorsa yapacağım.
Gidelim buradan!
Ama önce
onlara bir ayrılık hediyesi bırakalım.
Çocuklar?
Volkanı sarsıyorlar.
Burası her an patlayabilir.
Hemen çıkmalıyız.
-Oğlum olmadan çıkmam.
-Baba!
Çocuğu bırakın!
-Lloyd!
-Baba!
-Oğlum.
-Dişbıçağı benim!
-Geri gel, çok tehlikeli.
-Burası patlayacak!
-Öyleyse acele edeyim.
Çabuk ol, buradan hemen çıkmalıyız.
-Unut gitsin, tehlikeye girmeye değmez.
-Dişbıçağı olmadan gitmem.
Kai ne olacak? Kai!
Lloyd!
Baba?
Baba! Batıyorum!
Kımıldamıyor.
Buradan şimdi çıkmalıyız
yoksa hiçbirimiz çıkamayacağız.
Oğlum ne olacak?
Hadi ama, benim gücüm niye çıkmıyor?
Kai! Yardım et!
Hadi, gidelim buradan.
-Ama Dişbıçağı...
-Boş ver. Burası yıkılıyor.
Ninjago!
Lloyd!
-Kai!
-Oğlum.
Bu, Kai! Gerçek potansiyelini bulmuş.
-Baba, bu gerçekten sen misin?
-Benim, oğlum.
Baba? Neden dört kolun var?
Kendine geliyor.
Teşekkürler Kai.
Nasıl hayatta kaldın?
Güçlerini ortaya çıkaran anahtarı
nasıl keşfettin?
Bir tercih yapmam gerektiğinde,
biliyordum.
Yeşil Ninjalığa yeterli olduğumu
kanıtlamak için
Dişbıçağı o kadar çok istedim ki.
Ama sonra anladım,
en iyi Ninja olmak için yaptığım
tüm eğitimler
Yeşil Ninja olmak için değilmiş.
Onu korumak içinmiş.
Ne var? Neden herkes bana bakıyor?
Yani...
Lloyd, Yeşil Ninja.
İçinizden biri olduğu düşünüyordum
ama aslında hep oydu.
Çok mantıklı.
Siz dördünüz hem Altın Silahları
korumak için seçildiniz
hem de Seçilmiş Kişiyi.
Yani...
Savaşın safları
çoktan belirlenmişti kardeşim.
Ne yazık ki ailemiz zamanla
daha da bölündü.
Kardeş kardeşe karşı,
şimdi de oğul babaya karşı.
Çok dokunaklı hikaye de,
Dişbıçağına ne oldu?
Çok güzel.
Soğutup temizleyin çocuklar.
Yalnızca bir tane daha kaldı.
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Erdal